Definition of Done dla aplikacji webowej oceny restauracji

1.Interfejs użytkownika jest łatwy w obsłudze i intuicyjny.
2.Użytkownik może wyszukać restauracje za pomocą funkcji mapy.
3.Aplikacja umożliwia wyświetlanie szczegółowych informacji o restauracji.
4.Recenzje restauracji są dostępne do przeglądania.
5.Użytkownik może dodawać własne recenzje restauracji.
6.Strona internetowa jest kompatybilna z różnymi przeglądarkami internetowymi, przeszła testy kompatybilności.
7.Istnieje możliwość dodawania ocen dla restauracji.

