Definition of Done dla Epic rejestracji/logowania/zapomnianego hasła

1.Umożliwienie tworzenia nowego konta użytkownika.
2.Możliwość logowania się na istniejące konto użytkownika.
3.Zapewnienie funkcjonalności usuwania konta użytkownika.
4.Wdrożenie mechanizmu odzyskiwania hasła w przypadku jego zapomnienia.
5.Dodanie opcji weryfikacji dwuetapowej w celu zwiększenia bezpieczeństwa.
6.Udostępnienie możliwości modyfikacji danych użytkownika.
7.Przeprowadzenie wszechstronnych testów w celu zapewnienia bezpieczeństwa użytkowników.